### JavaScript Style Guide

##1. Использовать let или const для объявления переменных.

//плохо
reStyle = new Style();

//хорошо
let reStyle = new Style();

##2. Длина строки
Никто не любит читать длинные горизонтальные строки кода. Лучше всего разбивать их

//хорошо
let str = `
  Рабочая группа TC39 организации Ecma International -
  это группа JavaScript-разработчиков, теоретиков и авторов движков JavaScript,
  которые вместе с сообществом занимаются поддержкой и развитием языка JavaScript.
`;
//плохо
// обратные кавычки ` позволяют разделять строку на части
let str = ` Рабочая группа TC39 организации Ecma International - это группа JavaScript-разработчиков, теоретиков и авторов движков JavaScript, которые вместе с сообществом занимаются поддержкой и развитием языка JavaScript.`;

##3. Всегда ставьте точку с запятой в конце выражения.

//плохо
let qwerty = {}
//хорошо
let qwerty = {};

##4. При использовании конструкции if .. else располагайте else на одной строке со скобкой закрывающей блок if.
//плохо

if (index) {
  thing1();
  thing2();
}
else {
  thing3();
}
 
//хорошо
if (index) {
  thing1();
  thing2();
} else {
  thing3();
}

##5. Для объявления объекта использую фигурные скобки. 

//плохо
const item = new Object();

//хорошо
const item = {};

##6. Именование
Имена должны давать представление о том, для чего нужна переменная, функция, объект.

// плохо
function q() {
  // ...код...
}

// хорошо
function query() {
  // ...код...
}

##7. Использовать пробел между параметрами и без пробелов между именем функции и скобками между скобками и параметрами

//плохо
function pow (x,n) {
	let result = 1;
}

//хорошо
function pow(x, n) {
	let result = 1;
}

##8. Используй квадратные скобки [ ] для объявления массивов.

//плохо
let items = new Array();

//хорошо
let items = [];

##9. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям
Стрелочные функции делают синтаксис лаконичным и устраняют некоторые трудности с ним. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям, вместо ключевого слова function, особенно для вложенных функций.

// плохо
[1, 2, 3].map(function (x) {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});

// хорошо
[1, 2, 3].map((x) => {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});

##10. Одна переменная за раз

// плохо
let a = 1, b = 2, c = 3;
// хорошо
let a = 1;
let b = 2;
let c = 3;